# Статистический анализ данных
Вы аналитик популярного сервиса аренды самокатов GoFast. Вам передали данные о некоторых пользователях из нескольких городов, а также об их поездках. Проанализируйте данные и проверьте некоторые гипотезы, которые могут помочь бизнесу вырасти.
Чтобы совершать поездки по городу, пользователи сервиса GoFast пользуются мобильным приложением. Сервисом можно пользоваться:
без подписки  
<br>абонентская плата отсутствует;
<br>стоимость одной минуты поездки — 8 рублей;
<br>стоимость старта (начала поездки) — 50 рублей;

с подпиской Ultra абонентская плата — 199 рублей в месяц;
<br>стоимость одной минуты поездки — 6 рублей;
<br>стоимость старта — бесплатно.

В результате данной работы были проделаны следующие этапы:
1. Была выполнена предобработка данных, в результате которой были удалены 31 дубликаты, приведен тип данных в формат даты в столбце с датой.
2. Рассмотрена информация о пользователях:
<br> 1) Больше всего людей пользуются прокатом самокатов в Пятигорске, меньше в Москве.
<br>2) Пользователей без подписки - 835 человек, с подпиской - 699. Пользователи с подпиской составляют 54% от общего количества.
<br>3) Основная масса - пользователи в возрасте от 20 до 30 лет. Максимально количество людей в возрасте 25 лет.
<br>4) В среденем пользователи проезжают за поездку 3000 метров, максимальное расстояние было 7211 метров. Наблюдаются два пика - около 700 метров и  около 3200 метров. Между пиками значения нормально распределены.
<br>5) Средняя длительность одной поездки равна 18 минутам, максимальная длительность была 40 минут. Есть также данные с длительностью меньше 5 минут, что может говорить о том, что пользователи передумали брать самокат или были какеи-то технические ошибки.
3. Сделаны выводы о длительности и расстоянии дял пользователей с подпиской и без:
Пользователи с подлпиской большее количество раз совершают поездки длительностью примернот 3500 метров. 
Средняя длительность для пользователей с подпиской и без составляет около 15 - 20 минут. При этом максимальная длительность поездок у пользователей с подпсикой больше. Также у пользователи с подпиской нет поездок короче 3 минут, когда у пользователей без подписки таких поездок больше 100.
4. Подчитана помесяная выручка для пользователей.
5. В ходе проверики гипотез сделаны следующие выводы:
<br>1) Пользователи с подпиской и без тратят разное время.
<br> 2) Cреднее расстояние, которое проезжают пользователи меньше 3130 метров.
<br> 3) Средння выручка пользователй без подписки ниже пользователей с подпиской.
